Uma coisa ótima
no Create React Native App
é que ele já vem com suporte
para ícones.
Qualquer um
destes pacotes de ícone,
seja FontAwesome, Ionicons,
Materialicons... Qualquer um.
Temos acesso a eles, por padrão,
no Create React Native App.
Se quiser explorar
todos os ícones disponíveis,
visite este URL.
Digamos que queiramos...
Não sei se haverá algum.
Tem de pizza, sim. Perfeito.
Digamos que quiséssemos usar
este ícone de pizza do Ionicons
no nosso aplicativo.
Para fazê-lo,
iríamos até o aplicativo
e importaríamos Ionicons
de "@expo/vector-icons".
Então, quando renderizarmos
este componente Ionicons,
o nome que dermos a ele
será associado
ao ícone da biblioteca Ionicons
que queremos usar.
Basta copiarmos "ios-pizza"
e colarmos aqui.
Também temos outras opções.
Podemos especificar a cor.
Digamos que queiramos vermelho.
Agora,
quando o aplicativo recarregar,
tanto no iOS, quanto no Android,
aparece uma pizza vermelha.
Como ficou
meio pequena demais,
podemos especificar
um tamanho...
e deixá-la maior.
O Create React Native App,
portanto,
vem com
"@expo/vector-icons",
o que nos dá acesso
a todas estas coleções de ícones.